Verwendung: jdeps <Optionen> <Pfad ...>]
<Pfad> kann ein Pfad zu einer Klassendatei, einem Verzeichnis oder einer JAR-Datei sein.

Mögliche Optionen:
  -h -? --help                  Gibt diese Hilfemeldung aus
  -dotoutput <Verzeichnis>
  --dot-output <Verzeichnis>            Zielverzeichnis für DOT-Dateiausgabe
  -s       -summary             Gibt nur die Abhängigkeitsübersicht aus.
  -v       -verbose             Gibt alle Abhängigkeiten auf Klassenebene aus
                                Äquivalent zu -verbose:class -filter:none.
  -verbose:package              Gibt standardmäßig Abhängigkeiten auf Packageebene, ausgenommen
                                Abhängigkeiten innerhalb eines Packages, aus
  -verbose:class                Gib standardmäßig Abhängigkeiten auf Klassenebene, ausgenommen
                                Abhängigkeiten innerhalb einer Klasse, aus
  -apionly
  --api-only                    Beschränkt die Analyse auf APIs, d.h. Abhängigkeiten
                                von der Signatur öffentlicher und geschützter
                                Mitglieder von öffentlichen Klassen, einschließlich von
                                Feldtyp, Methodenparametertypen, Rückgabetyp,
                                aktivierten Ausnahmetypen usw.
  -jdkinternals
  --jdk-internals               Findet Abhängigkeiten auf Klassenebene auf JDK-internen
                                APIs. Analysiert standardmäßig alle Klassen
                                in --class-path und Eingabedateien, es sei denn, die Option
                                -include ist angegeben. Diese Option kann nicht mit
                                den Optionen -p, -e und -s verwendet werden.
                                WARNUNG: Auf JDK-interne APIs besteht kein Zugriff.
  -cp <Pfad>
  -classpath <Pfad>
  --class-path <Pfad>           Gibt an, wo sich die Klassendateien befinden
  --module-path <Modulpfad>   Gibt den Modulpfad an
  --upgrade-module-path <Modulpfad>  Gibt den Upgrademodulpfad an
  --system <Java-Home>          Gibt einen alternativen Systemmodulpfad an
  --add-modules <Modulname>[,<Modulname>...]
                                Fügt dem Root-Set Module zur Analyse hinzu
  --multi-release <Version>     Gibt bei Verarbeitung von Multi-Release-JAR-Dateien
                                die Version an. <Version> muss eine
                                Ganzzahl >= 9 oder ein Basiswert sein.
  -q       -quiet               Unterdrückt Warnmeldungen
  -version --version            Versionsinformationen

Optionen für die Modulabhängigkeitsanalyse:
  -m <Modulname>
  --module <Modulname>        Gibt das Root-Modul für die Analyse an
  --generate-module-info <Verzeichnis>  Generiert module-info.java im angegebenen
                                Verzeichnis. Die angegebenen JAR-Dateien werden
                                analysiert. Diese Option kann nicht zusammen mit
                                --dot-output oder --class-path verwendet werden. Verwenden Sie
                                für offene Module die Option --generate-open-module.
  --generate-open-module <Verzeichnis>  Generiert module-info.java für die angegebenen
                                JAR-Dateien im angegebenen Verzeichnis als
                                offene Module. Diese Option kann nicht mit
                                --dot-output oder --class-path verwendet werden.
  --check <Modulname>[,<Modulname>...
                                Analysiert die Abhängigkeit der angegebenen Module
                                Gibt den Moduldeskriptor, die aus der Analyse resultierenden
                                Modulabhängigkeiten und das Diagramm nach
                                der Übergangsreduktion aus. Identifiziert auch
                                nicht verwendete qualifizierte Exporte.
  --list-deps                   Listet die Modulabhängigkeiten auf. Gibt auch
                                interne API-Packages aus, falls referenziert.
                                Diese Option analysiert transitiv die Librarys im
                                Classpath und im Modulpfad, falls referenziert.
                                Verwenden Sie die Option --no-recursive für eine
                                nicht transitive Abhängigkeitsanalyse.
  --list-reduced-deps           Gleich wie --list-deps, listet jedoch die Kanten für die
                                implizierten Lesevorgänge aus dem Moduldiagramm nicht auf.
                                Wenn Modul M1 M2 liest und M2 über M3
                                transitiv sein muss, dann wird impliziert, dass M1 M3 liest,
                                und dies wird im Diagramm nicht angezeigt.
  --print-module-deps           Gleich wie --list-reduced-deps, und es wird
                                eine kommagetrennte Liste von Modulabhängigkeiten ausgegeben.
                                Dies Ausgabe kann von der jlink-Option --add-modules
                                verwendet werden, um ein benutzerdefiniertes Image zu erstellen,
                                das diese Module und ihre transitiven Abhängigkeiten enthält.
  --ignore-missing-deps         Ignoriert fehlende Abhängigkeiten.

Optionen zum Filtern von Abhängigkeiten:
  -p <Pkg>
  -package <Pkg>
  --package <Pkg>               Findet Abhängigkeiten, die mit dem angegebenen
                                Packagenamen übereinstimmen (kann mehrfach angegeben werden).
  -e <Regex>
  -regex <Regex>
  --regex <Regex>               Findet Abhängigkeiten, die dem angegebenen Muster entsprechen.
  --require <Modulname>       Findet Abhängigkeiten, die dem angegebenen Modulnamen
                                entsprechen (kann mehrfach angegeben werden). --package,
                                --regex, --require schließen sich gegenseitig aus.
  -f <Regex> -filter <Regex>    Filtert Abhängigkeiten nach dem angegebenen
                                Muster. Bei Angabe mehrerer Muster wird das
                                letzte Muster verwendet.
  -filter:package               Filtert Abhängigkeiten innerhalb eines Packages.
                                Dies ist die Standardoption.
  -filter:archive               Filtert Abhängigkeiten innerhalb eines Archivs.
  -filter:module                Filtert Abhängigkeiten innerhalb eines Moduls.
  -filter:none                  Kein Filtern nach -filter:package oder -filter:archive
                                Die mit der Option -filter angegebene Filterung
                                wird jedoch angewendet.

  --missing-deps                Findet fehlende Abhängigkeiten. Diese Option
                                kann nicht mit den Optionen -p, -e und -s verwendet werden.

Optionen zum Filtern der zu analysierenden Klassen:
  -include <Regex>              Beschränkt die Analyse auf Klassen, die dem Muster entsprechen
                                Diese Option filtert die Liste der zu analysierenden
                                Klassen. Sie kann zusammen mit -p und -e verwendet
                                werden, die das Muster auf die Abhängigkeiten anwenden
  -R
  --recursive                   Traversiert rekursiv alle Laufzeitabhängigkeiten.
                                Die Option -R impliziert -filter:none. Falls eine Option -p,
                                -e, -f angegeben ist, werden nur die übereinstimmenden
                                Abhängigkeiten analysiert.
  --no-recursive                Kein rekursives Traversieren von Abhängigkeiten.
  -I
  --inverse                     Analysiert die Abhängigkeiten gemäß den anderen angegebenen
                                Optionen und findet alle Artefakte, die direkt und
                                indirekt von den übereinstimmenden Knoten abhängen.
                                Dies entspricht der Umkehrung der
                                Analyse der Kompilierungszeitansicht und gibt die
                                Abhängigkeitsübersicht aus. Diese Option muss mit der Option
                                --require, --package oder --regex verwendet werden.
  --compile-time                Kompilierungszeitansicht transitiver Abhängigkeiten,
                                d.h. Kompilierungszeitansicht der Option -R.
                                Analysiert die Abhängigkeiten gemäß den anderen angegebenen Optionen
                                Wird eine Abhängigkeit von einem Verzeichnis,
                                einer JAR-Datei oder einem Modul gefunden, werden alle Klassen im 
                                entsprechenden beinhaltenden Archiv analysiert.
