Verwendung: jlink <Optionen> --module-path <Modulpfad> --add-modules <Modul>[,<Modul>...]
Mögliche Optionen:
      --add-modules <Mod>[,<Mod>...]    Root-Module, die zusätzlich zu den anfänglichen
                                        Modulen aufgelöst werden. <Mod> kann auch ALL-MODULE-PATH sein.
      --bind-services                   Bindet Serviceprovidermodule und ihre
                                        Abhängigkeiten ein
      --compress <compress>             Zu verwendende Komprimierung für Ressourcen:
                                        Zulässige Werte:
                                        zip-[0-9], wobei "zip-0" für keine Komprimierung
                                        und "zip-9" für die beste Komprimierung steht.
                                        Standardwert ist "zip-6".
                                        Veraltete Werte, die in einem zukünftigen Release entfernt werden:
                                        0: Keine Komprimierung. Entspricht "zip-0".
                                        1: Gemeinsame Verwendung konstanter Zeichenfolgen
                                        2: Entspricht "zip-6".
      --disable-plugin <Plug-in-Name>     Deaktiviert das angegebene Plug-in
      --endian <little|big>             Bytereihenfolge des generierten jimage
                                        (Standard: nativ)
  -h, --help, -?                        Gibt diese Hilfemeldung aus
      --ignore-signing-information      Unterdrückt einen schwerwiegenden Fehler, wenn signierte
                                        modulare JAR-Dateien in das Image eingebunden werden.
                                        Die signaturbezogenen Dateien der signierten
                                        modularen JAR-Dateien werden nicht in das
                                        Laufzeitimage kopiert.
      --launcher <Name>=<Modul>[/<Hauptklasse>]
                                        Fügt einen Launcher-Befehl mit dem angegebenen
                                        Namen für das Modul und die Hauptklasse hinzu,
                                        falls angegeben
      --limit-modules <Mod>[,<Mod>...]  Begrenzt den Bereich der beobachtbaren
                                        Module
      --list-plugins                    Listet die verfügbaren Plug-ins auf
  -p, --module-path <Pfad>              Modulpfad.
                                        Wird er nicht angegeben, wird das jmods-Verzeichnis des JDK
                                        verwendet, falls vorhanden. Wird er angegeben,
                                        aber enthält er nicht das Modul java.base,
                                        wird das jmods-Verzeichnis des JDK hinzugefügt,
                                        falls vorhanden.
      --no-header-files                 Schließt Headerdateien aus
      --no-man-pages                    Schließt Manpages aus
      --output <Pfad>                   Ort des Ausgabepfads
      --save-opts <Dateiname>            Speichert jlink-Optionen in der angegebenen Datei
  -G, --strip-debug                     Entfernt Debuginformationen
      --suggest-providers [<Name>,...]  Schlägt Provider vor, welche die angegebenen
                                        Servicetypen aus dem Modulpfad implementieren
  -v, --verbose                         Aktiviert Verbose-Tracing
      --version                         Versionsinformationen
      @<Dateiname>                       Liest Optionen aus der Datei
Funktionen:
      Verknüpfung von Laufzeitimage deaktiviert
